なぁ　ここ　タナミ砂漠って言ってなかったっけ？
喂  我記得這裏好像叫做塔納米沙漠?
例の森林保全ってやつだろう
應該是因為那個森林保護計劃吧
二年もあれば森を促成栽培できるって
即所謂「只需要兩年即可完成森林的快速繁育」
それより急ごう
比起這個  我們還是快點吧
うちのお姫様がダミーにはまる前に
在我們的公主殿下被敵人的虛影迷惑之前
0.5世代がいるかどうかだけでも…
我們至少得確認一下0.5世代是否真的位於這裏…
ヘイヴィア
賀維亞
地震か…
是地震嗎…
地震じゃなさそうだな
似乎並不是地震啊
急ごう
快些趕路吧
どうやらダミーの貯水プラントみてぇだな
看來這裏似乎是虛設的儲水設施
出てくるぞ
它要出來了
やっぱりこっちが正解かよ
果然在這裏的才是本體
ああ　オセアニア軍事国唯一のオブジェクト
嗯  正是大洋洲軍事國唯一的Object…
0.5世代だ
0.5世代
ケーブル…
電纜…
伏せろ　クウェンサー
趴下  庫溫瑟!
見つかったのか
我們被發現了嗎
やべぇ　殺されちまうぞ
不妙  要被殺了
いや　照準が適当過ぎる
不  它的瞄準行為太過隨意
多分慣らし運転の一環だ
那大概是熱身運轉的一部分
慣らしでこれかよ
光是熱身就已經如此可怕了啊?
0.5世代とはいえ　さすがオブジェクト
雖說是0.5世代  但不愧是Object
えげつねぇパワーだな
看這赤裸裸的火力
でも間に合った
但我們及時趕上了
こんなのが村で虐殺を始めた日には…
趕在這個怪物對村莊展開虐殺的那一天之前…
大洋洲軍事國攻略戰 III
螞蟻與蟋蟀的戰爭
何やってんだ　あれは
它那是在幹什麼
二年ぶりに起動させたオブジェクトなんだ
這是那台Object時隔兩年的再度啟動
まずは準備運動からだろう
首先得從「暖身運動」開始吧
コイルガンを横に回して用意ってか？
就是指把線圈炮橫向轉動並預備?
でも…
不過…
位置は確認したんだ
我們已經確認了它的位置
あとは撃破するだけ
要做的只剩下攻破它了
おいおい　いくら0.5世代だからって舐め過ぎだろ
喂喂  雖然它只是個0.5世代  可你也太小看它了吧
まさかハンドアクス片手に突撃する気かよ
你不會想單手拿著Handaxe上前突擊吧
爆発させるんじゃないよ
這並不是要讓它爆炸
オセアニア軍事国攻略中の多国籍軍に告げる
通告正攻略大洋洲的多國聯軍
タナミ砂漠の水耕基地で
我們在塔納米沙漠的水培基地
オセアニア軍事国のオブジェクトを確認
確認了大洋洲軍事國的Object的存在
繰り返す
重複一遍
タナミ砂漠で
我們在塔納米沙漠
オセアニア軍事国のオブジェクトを確認
確認了大洋洲軍事國的Object的存在
識別信号は正統王国軍のものです
識別信號來自正統王國
クウェンサー・バーボタージュ　正統王国軍のヒーロー君か
庫溫瑟·柏波特吉  正統王國軍的英雄先生嗎
電子シミュレート部門の予測通り
正如電子模擬部門的預計
技術レベルは0.5世代
其技術水平為0.5世代
こちらのオブジェクトを使えば　主砲一発でおしまいだ
如果動用我方的Object  只要一發主炮就能結束戰鬥
増援を要請する
請求增援
どこの軍でもいい　オブジェクトを回してくれ
哪支軍隊都行  請派Object前來
早い者勝ちだ
先下手為強
さっさと来ねぇと　また俺らが勲章をさらって行っちまうぞ
再不來的話  勳章又得被我們捷足先登了
クウェンサー　今行く
庫溫瑟  我現在就來
タナミ砂漠への増援は認められない
對前往塔納米沙漠的增援不予許可
これは命令だ
這是命令
何だよ
怎麼回事
妨害されてる
通信被干擾了
繰り返す
重複一遍
タナミ砂漠への増援は認められない
對前往塔納米沙漠的增援不予許可
独断行動をとるクウェンサー　ヘイヴィアの両名は極度に混乱しているようだ
擅自行動的庫溫瑟與賀維亞二人似乎已陷入極度的混亂之中
そんなはずない
這根本不可能
長官の命令には従うべきではありませんの？
難道不應該服從長官的命令嗎
フライド評議員は正統王国軍の人間よ
弗萊德評議員隸屬正統王國
あなたがその言葉に従う理由はないはずだけど
你應該沒有服從他的命令的義務
それはそうなのですけどね…
話雖這麼說…
生憎と　私はこう命令されているわけです…
很不巧  我收到的命令是這樣的…
正統王国軍のオブジェクトを調べて来い　と
「去調查正統王國的Object」
普通は一緒に戦いながら調べるものですけど
一般情況下  我本該在並肩作戰過程中展開調查
喧嘩を売って調査してもよろしいんですのよ
不過  通過挑釁來進行調查也未嘗不可啊
くそっ　しつこいジャミングだな
可惡  這煩人的干擾
ジジイのションベンかよ
你當這是老頭在小便啊
クウェンサー君　それにヘイヴィア君
庫溫瑟  以及賀維亞
この声…
這個聲音…
フライド評議員！
弗萊德評議員!
君たちはわれわれの思惑から外れてしまったのだよ
你們偏離了我們的預想
思惑だって？
你說預想?
あんたらの選挙活動のお邪魔でもしたってのか
難道我們妨礙了你們的選戰嗎
今時の戦争とは単純なものでね
現代戰爭就是這麼單純
オブジェクトの質と量だけで　簡単に勝敗が判断できるようになっていた
已經演變為只憑Object的質與量  便能輕易判斷勝負
こっちのオブジェクトは一機　向こうは三機
我方Object只有一台  對方有三台
じゃ戦っても無駄だから降参しよう
那就會因為發動戰爭也是徒勞而投降
そういう諦める仕組みができ上がっていたはずなんだ
這種放棄機制本該已經建立
ただの理屈だな
這只是大道理而已
このオセアニア軍事国を見てみろよ
看看這個大洋洲軍事國吧
三対一ところの話じゃねぇぞ
何止是三對一?
君たちのせいだよ
這都得怪你們
クウェンサーとヘイヴィアみたいな奇跡が起こるかもしれない
庫溫瑟和賀維亞的奇跡可能再次發生
その結果がこの地獄だよ
結果就是這個地獄
だから俺たちにはここで死んでほしいと？
所以你希望我們死在這裏?
俺らがオブジェクトにぶち殺されれば
畢竟如果我們死在Object手上
あんな奇跡は何度も起こらないってことになるもんな
那樣的奇跡就根本不會一再發生  對吧
生身の兵隊でもオブジェクトを倒せる
就算是血肉之軀的士兵也能打倒Object
君たちの戦果が　ゲリラやテロリストどもに夢を見させてたんだ
你們的戰果讓游擊隊和恐怖分子看到了希望
オブジェクトが足りなくても　戦えるかもしれないと
讓他們也有了「即便沒有Object  或許也能一戰」的妄想
戦争にはセオリーが必要だ
戰爭需要理論
君たちの戦果は戦争をいたずらに引き延ばし　必要のない死者を増やしているのだ
你們的戰果只會將戰爭無謂地延長  並增加無謂的死者
ふざけるな
別開玩笑了
俺たちがここで死んだら
如果我們死在這裏
村人たちが0.5世代に殺される
村民們就會遭到0.5世代的屠殺
それは必要のない死者じゃないのか
他們難道就不是無謂的死者嗎
結局　利権を守りたいだけじゃねぇか
到頭來  你不過只想保住自己的特權而已吧
オブジェクトをたくさん持ってる国が主導権を握るって世界が　続いてほしいだけだろ
只想延續「持有多數Object的國家握有主導權」的世界而已吧
何とでも言いたまえ
隨你們怎麼說
どの道　君たちはそこで死ぬ
無論如何  你們都會死在那裏
村を襲った0.5世代は　われわれのオブジェクトから集中砲火を浴びて戦争は終結
戰爭將在襲擊村莊的0.5世代面對我方Object的集火後結束
世界はまたオブジェクトがすべてを制する戦争に戻ったことを知るだろう
世人亦將重拾Object又回到戰爭主宰者之位的認知吧
そうかい？
是嗎?
なら賭けようか
那我們賭一把吧
俺たちが0.5世代に負けたら
如果我們輸給了0.5世代
あんたの天下
你便執掌天下
俺らが0.5世代に勝ったら
如果我們打敗了0.5世代
てめぇは終わりだぜ
你將迎來末日
切りぎやがった
居然切斷通信!
捨て台詞ぐらい吐きやがれ
至少先表示兩句啊
結局　増援は望めないってことか
到頭來  增援依然無望嗎
だな
應該吧
引き返すか
就此撤退嗎
お姫様が見す見すトラップにかかるのを見過ごせってんだ？
你要讓我們明知如此  卻眼睜睜地看著公主殿下被算計嗎
ここら辺の村人が虐殺されるのも　見殺しにしてな
而且還得對這一帶的村民見死不救啊
やっぱ　俺たちだけでやるしかないだろ
果然  只有靠我們兩個拚命了
ああ　フライドのくそ野郎を一発殴るまで死ねねぇしな
當然  我們還得活著去揍扁弗萊德那個混蛋啊
ちくしょう　見つかったのか
可惡  被發現了嗎
通信を拾われたのか　それとも…
我們的通訊信號被感知了嗎  又或者是…
分析はいいから　一旦逃げるぞ
別分析了  暫且先逃
ヘイヴィア　ミサイル！
賀維亞  導彈!
んなもん　オブジェクトに効くわけねぇだろ
那玩意怎麼可能對Object管用啊
逃げるんだよ
還是逃吧
いいから　あそこを狙って
先別管  瞄準那裏發射
理由を聞いている暇は…なさそうだな
看來沒時間問理由了
よし　死角ができた
好  出現死角了
そうか　回り込めば逃げられる
原來如此  只要走螺線就能逃開了
助かったぞ！
得救了!
こっちだ　ヘイヴィア
走這邊  賀維亞
逃げるんじゃないのかよ
我們不是要逃嗎
敵さんもそう考える
敵人也是這麼想的
逆をついたほうが　かえって安全だ
反其道而行之  反倒安全
マジかよ　灯台デモクラシーかよ
真的假的  你當這是民主燈塔下的盲點啊
灯台下暗しだ
這應該叫「丈八燈台  照遠不照近」
わざとだよ
我是故意說錯的啦
真面目に返されると　俺がおバカさんみたいだろう
一本正經地回話  不就弄得我像個蠢貨似的了嗎
おい…
喂…
くそっ
可惡
待てよ　ヒーロー
英雄  等等我啊
試し打ち兼…
它正在試射…
逃げ遅れた敵へのお掃除ってところか
以及清剿未能及時逃跑的敵人嗎
危ねぇな
真是危險
俺ら森に逃げてたら
如果我們朝森林逃跑
黒焦げだったじゃねぇか
不就燒成黑炭了嗎
でも　このままここにいても　いつかは見つかる
不過  繼續留在這裏  最終還是會被發現
見つかる前に友軍が来てくれる可能性は？
友軍在我們被發現前趕到的可能性有多少
皆無だろうね　あの通信があった後じゃ
在那次通信之後  可能性恐怕是微乎其微
俺たちだけでやるしかない
只有靠我們自己了
註：弗萊德和「炸雞」中的「Fried」發音相似 「chicken」則有「膽小鬼、懦夫」之意。
Fried chicken
くそっ　フライドチキンめ
可惡  該死的弗萊德炸雞
とりあえず中に入ろう
總之先進去吧
0.5世代の設計図でも見つけられれば
如果能找到類似0.5世代的設計圖的東西…
静かだな…
真安靜…
人の気配が全然ない
完全沒有人存在的跡象
さっきからずっとだ
從剛才起就一直如此
普通はオブジェクトに以外にも　生身の兵隊がいるもんだが…
一般情況下  除了Object  應該還會有些士兵
なぁ　なんか臭わねぇか
喂  你覺不覺得有什麼味道
うん　ひどい臭いだ
嗯  很難聞
なんか焦げ臭いっていうか
似乎是燒焦的味道…
止まれ
別往前了
どうりで誰も出て来ないわけだ
難怪沒有任何人出現
生身の兵隊が全滅してる
士兵們全死光了
俺らが来た時に警報が鳴ってたが
我們剛到這裏的時候響起了警報…
これか…
原來是因為這個嗎…
ひどいな
真慘
こいつは感電死だ
這是觸電而死
感電？
觸電?
恐らく電気的なブースターを使って
恐怕他們用了電力增幅器
0.5世代の動力炉の温度を上げようとしたんだ
想要增加0.5世代動力爐的溫度
情報同盟のオブジェクトにも　プラグがついてただろう
情報同盟的Object上也帶著電源插頭  對吧
あれの逆
這個裝置與它剛好相反
裸の王様がでかい屁で部下を皆殺しってことかよ
穿新衣國王的所有部下都沒能在主子的大屁下倖免於難嗎
笑えない冗談だな
這個玩笑根本不好笑
でもこれで勝機が出てきた
不過  我們的勝機也就出現了
弱点はそのままってことさ
其實  那正是它的弱點
普通なら　過剰に供給された電力は外部に放出するように作ってあるはずなんだ
一般地  Object都會採取能將過量供給的電力外放的設計
兵隊どもが死んでるとこを見ると
從士兵們的死這一點看來
その機構がうまくいってないってことか
這個裝置沒能順利運轉嗎
だからもう一度　膨大な電力を0.5世代に送り込めれば
所以  如果把大量電力再度輸入0.5世代內部…
…動力炉を暴走させられるってわけだな
…就能讓動力爐失控了吧
同情はしねぇぞ
我不會同情你們的
こいつはくそったれな戦争で　てめぇらは武器を持ってた
這是該死的戰爭  你們也持有著武器
被害者と加害者は紙一重ってことだ
被害與加害  只在一線之間
やった　このコンデンサは生きてるぞ
成功了  這個電容器還能用
こっちも見つけたぞ
我這裏也找到了
あとはどうやって　0.5世代にこいつを繋ぐかだな
只剩下想辦法把這東西與0.5世代相連了
外にフォークリフトがあったろう
外面應該有叉車吧
あれを使えないかな
能不能用上那個呢
どう使うんだよ？
怎麼用?
遠隔操作…とか？
用遠程操控…之類的?
んな便利なもんついてるわけねぇだろ
怎麼可能帶著這麼方便的裝置
いいから持ってきて
別管了  先帶出去吧
走りながら考えるのは　俺たちの十八番だろ
邊跑邊思考不正是我們的拿手好戲嗎
それ　世間じゃ泥縄ていうけどな
不過一般人把這稱為臨陣磨槍
せめて　偵察用のドロンとかありゃな
至少有台無人偵察機也好啊…
クウェンサー
庫溫瑟!
冗談だろ　クウェンサー
這是在開玩笑吧  庫溫瑟…
逃げろ　ヘイヴィア
快逃  賀維亞
生きてたか　てめぇ
你這傢伙還活著嗎
こっちは…もう動けない
我…已經動不了了
バカ野郎　簡単に諦めてんじゃねぇぞ
蠢貨  別這麼輕易就放棄啊
死ぬのはフライドのくそ野郎をぶん殴ってからだ！
給我等到揍扁弗萊德之後再死!
やってやるぜ
我要動手了
命がけのだるまさんがころんだを！
開始這場賭上性命的一二三木頭人遊戲!
ヘイヴィア　まさか…
賀維亞  莫非…
さっきの泥で　左側は死角になっているはずだ
因為剛才濺起的泥漿  左側應該已經成為了視野的死角
屁こきの王様め
你這個放屁的國王
てめぇの屁をてめぇで食らいやられ
吃你自己的屁吧!
ヘイヴィア！
賀維亞!
どうすればいい
該如何是好
評議員様の言う通り
如評議員所說
生身の人間がオブジェクトを倒すなんて　偶々な奇跡だったっていうのか
血肉之軀打倒Object真的只是偶然發生的奇跡嗎
給水塔…
供水塔…
証拠隠滅と侵入者の排除
消除證據  殲滅入侵者
同時にやっちまうつもりか
打算一石二鳥嗎
ヘイヴィア　動けるのか
賀維亞  還能動嗎
給水塔に上るんだ　今すぐ！
趕緊爬上供水塔  快!
この施設は単なる偽装じゃない
這處設施並不只是單純的偽裝
水耕基地としてもちゃんと作られているんだ
它作為水培基地  機能依然完備
クウェンサー…
庫溫瑟…
ケーブルが届かないなら…
既然電纜夠不著…
別のもので伝導させればいい
讓別的物質來傳導電流就行了
0.5世代
搜索
已摧毀
聞け　兵士諸君
聽好了  諸位將士
たった今　衛星から報告が入った
就在剛才  衛星發來報告
タナミ砂漠にて　敵オブジェクトの破壊を確認
已確認敵方Object於塔納米沙漠遭到破壞
オセアニア軍最高指揮官と目される搭乗者は死亡した模様
疑似大洋洲軍最高指揮官的駕駛員似乎已經死亡
少佐　私…
少校  我…
ベイビーマグナムは直ちに　友軍兵士の救出に向かえ
貝比麥格農  立即前往營救我方傷兵
約束したんでしょ？
你們不是約好了嗎
戦略目標の喪失により
由於戰略目標已被消滅
わが軍の目的はこれより　掃討作戦に移行する
我軍將轉而執行掃蕩作戰
状況は変更
情況有變
これじゃ　後ろから撃つわけにもいかないわね
這樣一來也就不能在背後放冷箭了
でもわたし　あんな時代遅れのオブジェクトより　面白いものを見つけましたわ
但是我發現了比那種落伍的Object更為有趣的東西
おい　生きてるか
喂  還活著嗎
あ　何とか
嗯  總算還活著
お互いしぶといな
我們倆的命都夠硬的
だって死ねないだろ　フライドのくそ野郎を一発殴るまでは
畢竟在揍扁弗萊德那個混蛋之前  我們還不能死啊
ちげぇねぇ
說得真對
オブジェクトの敷地内侵入を確認
確認到有Object侵入此區域
ベイビーマグナムです
是貝比麥格農
旧型機か
舊型機種嗎
こちらの第二世代を出せ
出動我方的第二世代
Come on!!
テスト中の事故として処理しろ
就用「測試中的事故」善後吧
オブジェクトの回避運動は
Object的迴避
射撃そのものをかわしているのではない
並不是躲過射擊本身
その照準行動と予備動作を解析　予測して
而是通過對瞄準行為與預備動作的解析和預測
Hey brother, ready for this fight?
撃たれる前に回避する
在射擊開始前便展開迴避
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
だが第二世代のオブジェクト　イグザクトジャベリンの主砲は
但是第二世代Object「精準標槍」的主炮
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
準備動作を徹底的隠蔽し
能夠將預備動作徹底隱蔽
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
さらには偏光ワイヤにより
再加上偏光纜線的作用
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
光を歪めてある
光線亦遭到歪曲
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
そんな　フォーミング？
怎麼可能  扭曲變形?
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
ダメ　射線が把握できない
不行  無法制定彈道
Let's go! One more chance!!
それ故にどんなオブジェクトも回避不能
因此  任何Object都無法避其炮火
変えてやろうこのscene
這幕劇情  我來將它變換主宰
失礼します
失禮了
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險  我亦一往無前  赴刀山火海
オセアニア軍事国攻略戦の報告書の件で伺いました
就大洋洲軍事國攻略戰的報告書一事前來
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚  忘卻心底的痛
誰が通した？
誰放她進來的?
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
どこの誰かが送り付けたじゃじゃ馬退治にこちらは忙しくてね
我可是正忙著剷除某人放到這裏來撒野的浪蹄子呢
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣  百折不屈  One more try!!
報告書の作成にあたり　確認をさせていただきます
為了完成報告書  我希望向你確認一些事實
I'm not gonna walk away!!
私の部下がタナミ砂漠で敵オブジェクトを発見した際に
關於我的部下在塔納米沙漠發現敵方Object的時候
あなたに介入された通信について
您對通信的介入行為
Hey brother, ready for this fight?
君のような現場指揮官には分からないだろうがね
我想像你這樣的戰地指揮官怕是不會明白…
空を撃ち抜く　flashy light
刺破蒼穹的flashy light
震えて祈るだけの脇役じゃ辛い辛い辛い
戰戰兢兢只會祈禱的配角太苦我可做不來
オブジェクトが君臨するからこそ
只有Object對世界的君臨
この世界の戦争はスマートに進めることができる
才能讓世上的戰爭進行地更加利索
Don't stop!!
無駄だと言う大人かき分け
把一味否定的大人一把推開
Get up!!
鼻血まみれ決めるHand Axe
鼻血四濺一決雌雄的Hand Axe
あの二人の存在はそのバランスを崩す
那兩人的存在只會瓦解這一平衡
Shut up!!
嘲笑う門に福が来るなんてこたナイナイナイ
幸福怎會把嘲笑的大門打開?
私は国を守るため…
這是我為了保衛國家…
いや　世界を守るために尽力したのだ
不  為了保護世界而做出的努力
今何もかもが奪われて逃げ場も希望も無くしても
就算要面對一無所有斷盡退路充滿絕望的現在
ギャーギャー騒ぐのは構わないけどね
我可不在乎你的狺狺狂吠
失くしたくないこの夢を
為了夢想  我依然掙扎徘徊
私は　家族が待っているガキどもの面倒ぐらいは最後まで見たいと思っている人間なの
我是那種希望關照那幫有家人等著他們的孩子到最後的人
Let's go!! One more chance!!
かけてやろうこのツキに
所有希望  皆傾注於此一擊
どんな事情があるにせよ
不管有什麼理由
今何千何万回でも前だけ向いていりゃいい
縱千辛萬苦  我亦全力向前  一去無返
てめぇみたいなやつは…
像你這樣的傢伙…
ここでとどめを刺しておくべきだってね
必須先讓你萬劫不復
その涙もその笑顔も
銘記傷心的淚  不忘歡笑的臉
私は警察にも裁判所にも顔が利くんだ
我在警界與法院都很有影響力
あったかい心も忘れずに
更緊緊擁抱溫軟的心靈
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣  百折不屈  One more try!!
一現場指揮官風情が　評議員を裁けると思うのかね
你以為一介戰地指揮官就能對評議員進行審判?
I'm not gonna walk away!!
だから軍事裁判にかける
所以我才將此事訴諸軍事法庭
軍事行動に伴うこの件だけなら
只論與軍事行動掛鉤的這件事
私たちのフィールドで裁けるからね
就能在我們的職權範圍內審判你了
正統王国軍だけではなく　多国籍軍にまで通信を放ったのは間違いでしたね
你正是錯在與正統王國軍以外的多國聯軍也進行通信
I won't ever walk away!!
I won't go!!
情報同盟を始めとした諸国が
以情報同盟為首的各國
今回の作戦行動について説明を求めて来ています
正在對這次作戰行動尋求解釋
Fuck yeah!!
どうやって？
該怎麼辦?
そうやって泣いて笑っては変わって
就這麼辦  歡笑與淚水已足以改變
言っただろう
我應該說過
オブジェクトを制する者こそが世界の勝者だと
得Object者得天下
繰り返し立ち向かう戦場
這你來我往鼓角錚錚的戰場
Let's go! One more chance!!
偏光で射線が歪められてるだけだ
問題只在於因偏光而導致的彈道偏移
変えてやろうこのscene
這幕劇情  我來將它變換主宰
レーザーは直進してる
激光依然能夠直行
パターンは分ったから
我已經瞭解了敵方的作戰模式
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險  我亦一往無前  赴刀山火海
データを送る
現在向你發送數據
大丈夫　お姫様ならできる
沒關係  公主殿下能夠做到
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚  忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣  百折不屈  One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志  毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦  我亦迎難而上  越重重障礙
この子は旧世代かもしれないけど
或許她是舊世代機種
実戦経験ならこっちが上！
但論實戰經驗  我方絕對更勝一籌!
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛  只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣  改變現狀  One more try!!
We're not gonna walk away!!
Exact Javelin
イグザクトジャベリン　撃破されました
「精準標槍」已被擊破
エリートの脱出を確認
Elite的逃生已得到確認
バカな　たかが第一世代…
不可能  區區第一世代…
だから言ったろう
所以我們不是說過了嗎
俺たちが0.5世代に負けたら
如果我們輸給了0.5世代
あんたの天下
你便執掌天下
俺らが勝ったら
如果我們獲勝
てめぇは終わりだってな
你將迎來末日
軍にも私の協力者はいる
軍隊裏也有我的關係
後悔するぞ
你會後悔的
しない！
絕不!
世界が　力の強いのほうが必ず勝って　数値の多いほうが常に優れているというなら
如果這是一個強者必勝  少難敵多的世界
そんな世界糞くらえだ！
那它簡直狗屁不如!
相棒の言う通りだ
我的夥伴說得對
さぁ　一緒に来てもらうぜ
來  跟我們走一趟吧
お疲れ　お姫様
辛苦了  公主殿下
ねぇ　クウェンサー
喂  庫溫瑟
負けないよ　私
我不會輸的
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
障害物競走なら普通は泥まみれ
障礙賽裏當然會渾身是泥
南極大陸制壓戰
南極大陸鎮壓戰